Classes ou Raças atuais do Axie Infinity:

Aquatic - Aquatico
Beast - Feral
Bird - Ave
Bug - Inseto
Dawn - Aurora
Dusk - Crepusculo
Mech - Mecanico
Plant - Vegetal
Reptile - Reptil


Características dos Axies:

Cada Axie possui 6 partes do corpo:

- Horn: Chifre
- Mouth: Boca
- Back: Costas
- Tail: Cauda
- Eyes: Olho
- Ears: Orelha

Cada parte do corpo corresponde a uma ou mais skills que possuem custos de utilização, ao qual se consome mana, que é uma mecanica
do jogo.

Na rodada inicial, o player que iniciar começa com 1 de mana, o player 2 na rodada seguinte começa com 2 de mana.

As skills quando utilizada geram um fragmento de mana.

Ao juntar 12 fragmentos de mana, o player ganha 1 de mana.

Depois de 16 fragmentos de mana, o player ganha 1 de mana novamente.

O ideal é alcançar o quanto antes pelo menos 12 fragmentos de mana. Assim pode ser usado 4 manas por turno.


Cada axie possui tem suas especialidades que estão diretamente ligadas as Runas e Charms.

As Runas só podem ser usadas uma por Axie, e dão Habilidades extras para os Axies.

Os Charms podem ser usadas quantas forem possiveis dentro de uma distribuição de pontos que tem 15 pontos.

cada parte do corpo tem 1 slot de Charm para ser usado, e existem charms com custo de pontos diferentes.

De acordo com a classe do Axie, ele só pode usar Runas que sejam para essa classe, ou as Runas normais que podem ser usadas em qualquer
classe.

Assim tambem os Charms que podem ser usados dependem da classe do Axie, considerando que os Charms normais podem ser usados em qualquer
classe.

Os Axies independente de sua classe, podem ter partes do porco que são de outras classes.

Ou seja, uma Aquatic pode possuir por exemplo uma parte do corpo de um Bird, ou de um Bug e etc, de acordo com cada parte do corpo.

Pode ser um Chifre de uma Aquatic, uma Boca de um Beast, etc.

As partes do corpo das classes podem ser usadas em conjunto com as partes de outras classes, assim como os Charms.

Se um Axie possui uma parte do corpo de uma classe, ele pode usar uma skill daquela classe, assim como usar uma skill de outra classe.

E as partes de outra classe só podem receber charms do tipo de outra classe, ou os charms normais que podem ser usados em qualquer
classe.

Exemplo:

Boca de Aquatic: recebe charm de Aquatic ou charm normal, e ganha uma skill de Aquatic.

Olho de Reptile: recebe charm de Reptile ou charm normal, e ganha uma skill de Reptile.

Chifre de Bird: recebe charm de Bird ou charm normal, e ganha uma skill de Bird.

Orelha de Beast: recebe charm de Beast ou charm normal, e ganha uma skill de Beast.

Cauda de Mech: recebe charm de Mech ou charm normal, e ganha uma skill de Mech.

Costas de Plant: recebe charm de Plant ou charm normal, e ganha uma skill de Plant.

As skills possuiem 3 tipos de custo:

- 0: Custo de mana
- 1: Custo de mana 
- 2: Custo de mana

E cada skill que é uma carta, quando usada gera o fragmento de mana de acordo com o custo dela.

As skills podem ser usadas quantas vezes forem possiveis dentro de uma distribuição de manas disponíveis.

Quando um axie perde seu total de vida e morre, são geradas cartas chamadas de revenge, essas cartas entram na rotação do deck e se mistura
com o deck do axie que ainda estiver vivo.

Existem cartas de maldição, chamadas curses, que surgem de acordo com Habilidades que algumas skills de um axie da classe que o axie
possue. Quando essa skill for usada, uma maldição pode surgir no deck do axie, sejá para o deck do adiversario, ou sejá para o proprio deck
do usuario, no caso das maldicoes, elas geralmente vão para o deck ou mão do adiversario, e a grande maioria possuem um custo de mana 0 ou 1.

Existem cartas de ferramentas, chamadas tools, que surgem de acordo com Habilidades que algumas skills de um axie da classe que o axie
possue. Quando essa skill for usada, uma ferramenta pode surgir no deck do axie, sejá para o deck do adiversario, ou sejá para o proprio deck
do usuario, mas no caso das tools, elas geralmente vem para a mão do usuario, e a grande maioria possuem um custo de mana 0 ou 2.

Existem diversos efeitos de status, chamados status effects, que surgem de acordo com Habilidades que algumas skills de um axie da classe que o axie
possue. Quando essa skill for usada, um status effect pode surgir diretamente no axie, sejá para o deck do adiversario, ou sejá para o proprio deck
do usuario, mas no caso dos status effects, eles possuem tanto vantagens ou desvantagens, que devem ser uasadas para alcançar o melhor resultado
possivel durante o jogo. Eles podem ser o fator chave para ganhar o jogo. Se bem usadas, eles podem ajudar o axie a ganhar o jogo, e se mal usadas,
ele pode ajudar o adversario a ganhar o jogo.

